Notes : 

Chefs > Chefs Guerriers > Avatars
Avatars > Chefs

 - On a besoin d'une histoire
 - Comment on les répartis en équipe ?
 - Il faudrait faire une première partie avant le stratégo(Exemple jeu à poste qui permet aux enfants de gagner des avantages pour le stratégo)
 - Qu'est ce qu'apportent les protections ? Je trouve qu'elles pourraient avoir plus d'utilité dans ton jeu globalement  
 - Quel est l'objectif ? écraser l'autre équipe et leurs voler tous leurs territoires ou se protéger des humains ?
 - Hésite pas à ajouter plus de rôle, ils sont grands, ils peuvent retenir max 5 - 6 rôles et utiliser leurs mémoire ne leurs feront pas de mal.
 - Est ce qu'on pourrait pas faire bouger un peux ces fénéants d' animateurs qui sont sencé chiller dans une base pendant un stratégo et dire que l'animateur est la base ? (Par exemple, l'animateur est le supreme leadeur et doit être protégé par sa tribue, si il se fait touché, et ramené dans la base des adversaires, il doit séder une partie de ses terres pour retourner dans sa tribue)
 - TIPS : Dans un stratégo, il faut un maitre du jeu (T'as pas trop le choix pour le coup c'est toi haha). Si tu veux tu peux être éwa (EWWAAA, la divinité en gros). son rôle principale c'est de supervisé que tout ce passe bien, par exemple si le jeu commence à se résumer à rester autour de sa base pour plus rien perdre, récompenser l'attaque, ...
 - Que se passe t'il si égalité entre les cartes?
 - N'hésite pas à faire un shémas avec qui bat qui en visuel -> Beaucoup plus simple à expliquer. Plus une grande ficher avec toutes les règles 
 - Stratégo -> Beacoup de Conditions (TIPS : Imagine tu es le pire enfant , tu veux passer ta vie à tricher : comment tu peux faire en jouant sur les règles ?)

 - j'approuvee l'idée de la farine périmée haha (mais comment on va faire pour s'en procurer)

Rappel : la plus part des choses que je te mets ici dessus restent des suggestions , tu es libres ou non de les utilisers. Tu peux aussi t'inspirer des suggestions et les remodlers à ta manière si tu le souhaite 