Salut Salut, comment ça va ? voilà le retour pour tes grands jeux , normalement j'ai plus ou moins structuré mon message pour que ce soit assez simple à comprendre à quelle zone correspond mes messages. Même si ce message parrait grand pas de tracas, c'est parce que je blablate beaucoup ... 

Jeu 1 :

Il n'y a pas de contextualisation à ton jeu << Inspecteur >> :
--> Si j'ai bien compris dans les personnages, il y a trois ados + la Maman
Parie 1 :
Est ce que ce ne serait pas possible de faire collaborer les 3 équipes (ils ont le même objectif).
Par exemple de diviser l'escape game en 3 sous escapes games et qu'a la fin ils ont besoin des infos de chaque groupe pour pouvoir allumer le wifi à nouveau ?
TIPS : un escape game peut demander beaucoup de temps à préparer donc hésite pas à prendre le temps de bien préparer tout ça et mettre quelqu'un devant les énigmes que tu souhaite donner aux enfants pour voire si ils sont capable de les résoudres.

Partie 2 :
Les conditions par rapport à la sécurité, mets les dans la partie sécurite
Tips : Mets des activiés dans les postes / des énigmes 

Avis global sur le jeu : 
 - Comment on les répartis en équipe ?
 - L'idée est bonne, cependant je pense qu'il faut pousser le jeu un peu plus dans le physique (ce sont des enfants, ils ont envie de bouger, de courir, ...)
ce que je peux te conseiller, ce serait de faire des épreuves qui nécissitent de faire courir les enfants dans ton escape game (par exemple faire 10 tours de terrain avec une boite pour pouvoir avoir le mot de passe pour ouvrir celle-ci)
et puis de continuer ton jeu avec un jeu d'approche ou quelque chose comme ça. ça peut rendre le jeu beaucoup plus dynamique (plus les enfants bougent, plus ils sont fatigué et moins ils font de bêtise).
 - les 10-12ans , c'est comme des 6-8 mais avec un égo gros comme un mellon. Est ce que tu pourrais pas modifier ton histoire pour mettre un peu de compétition entre les enfants
TIPS : faire un escape game en collaboratif, puis de créer de la compétition dans le jeu de piste.
 - Hésite pas à écrire une histoire pour contextualiser le jeu
 - Pas besoin d'expliquer la disposition lors des explication, comme tout ce qui est crème solaire, casquette, ...
 - Quel est la fin du jeu ? Est ce que les enfants restent des gros geeks ou ils vont faire la vesselle pendant le restant de leurs vie ?
 TIPS : hésite pas à ajouter des cases dans tes tableau si ça peux t'aider (une case résumé de l'histoire avec les contextualisation)
 - Je te volerai l'idée pour un futur projet pédagogique

Jeu 2 : Stratégo 
Notes : 

Chefs > Chefs Guerriers > Avatars
Avatars > Chefs

 - On a besoin d'une histoire
 - Comment on les répartis en équipe ?
 - Il faudrait faire une première partie avant le stratégo(Exemple jeu à poste qui permet aux enfants de gagner des avantages pour le stratégo)(#stratégo pendant 2h30)
 - Qu'est ce qu'apportent les protections ? Je trouve qu'elles pourraient avoir plus d'utilité dans ton jeu globalement  
 - Quel est l'objectif ? écraser l'autre équipe et leurs voler tous leurs territoires ou se protéger des humains ?
 - Hésite pas à ajouter plus de rôle, ils sont grands, ils peuvent retenir max 5 - 6 rôles et utiliser leurs mémoire ne leurs feront pas de mal.
 - Est ce qu'on pourrait pas faire bouger un peux ces fénéants d' animateurs qui sont sencé chiller dans une base pendant un stratégo et dire que l'animateur est la base ? (Par exemple, l'animateur est le supreme leadeur et doit être protégé par sa tribue, si il se fait touché, et ramené dans la base des adversaires, il doit séder une partie de ses terres pour retourner dans sa tribue)
 - TIPS : Dans un stratégo, il faut un maitre du jeu (T'as pas trop le choix pour le coup c'est toi haha). Si tu veux tu peux être éwa (EWWAAA, la divinité en gros). son rôle principale c'est de supervisé que tout ce passe bien, par exemple si le jeu commence à se résumer à rester autour de sa base pour plus rien perdre, récompenser l'attaque, ...
 - Que se passe t'il si égalité entre les cartes?
 - N'hésite pas à faire un shémas avec qui bat qui en visuel -> Beaucoup plus simple à expliquer. Plus une grande ficher avec toutes les règles 
 - Stratégo -> Beacoup de Conditions (TIPS : Imagine tu es le pire enfant , tu veux passer ta vie à tricher : comment tu peux faire en jouant sur les règles ?)

 - j'approuvee l'idée de la farine périmée haha (mais comment on va faire pour s'en procurer)

Rappel : la plus part des choses que je te mets ici dessus restent des suggestions , tu es libres ou non de les utilisers. Tu peux aussi t'inspirer des suggestions et les remodlers à ta manière si tu le souhaite

Conclusion :
Je trouve que tes prépas sont super claire (les schémas avec les petits bonhommes sont super représentatifs). Hésite pas à faire des histoires à tes jeux, plus l'histoire est farfelue et plus les enfants adorent le jeu (tu n'es pas obligé de faire une pièce de théâtre, mais une petite histoire de comment se déroule ton jeu + une carte d'identitée des personnages (Nom + particularité physique + traits de carractère) Exemple : (René, a un gros nez et un gros point noir sur le front , termine toujours ces phrases par "une fois"). ça permet aux autres animateurs de créer une identité à leur personnages et s'amuser pendant les jeux. Essaye de me passer ta préparation pour ton jeu de secour le plus rapidement possible (tkt pas, occupe toi de ça après ton camp patro) et tes ALS 