Salut Salut, comment ça va ? voilà le retour pour tes grands jeux , normalement j'ai plus ou moins structuré mon message pour que ce soit assez simple à comprendre à quelle zone correspond mes messages. Même si ce message parait grand pas de tracas, c'est parce que je blablate beaucoup ... 

Jeu 1 :

Il n'y a pas de contextualisation à ton jeu << Inspecteur >> :
--> Si j'ai bien compris dans les personnages, il y a trois ados + la Maman
Parie 1 :
Est-ce que ce ne serait pas possible de faire collaborer les 3 équipes (ils ont le même objectif).
Par exemple de diviser l'escape game en 3 sous escapes games et qu'à la fin, ils ont besoin des infos de chaque groupe pour pouvoir allumer le wifi à nouveau ?
TIPS : un escape game peut demander beaucoup de temps à préparer donc n'hésite pas à prendre le temps de bien préparer tout ça et mettre quelqu'un devant les énigmes que tu souhaite donner aux enfants pour voir si ils sont capable de les résoudre.

Partie 2 :
Les conditions par rapport à la sécurité, mets-les dans la partie sécurité
Tips : Mets des activités dans les postes / des énigmes 

Avis global sur le jeu : 
 - Comment on les répartit en équipe ?
 - L'idée est bonne, cependant je pense qu'il faut pousser le jeu un peu plus dans le physique (ce sont des enfants, ils ont envie de bouger, de courir, ...)
ce que je peux te conseiller, ce serait de faire des épreuves qui nécessitent de faire courir les enfants dans ton escape game (par exemple faire 10 tours de terrain avec une boite pour pouvoir avoir le mot de passe pour ouvrir celle-ci)
et puis de continuer ton jeu avec un jeu d'approche ou quelque chose comme ça. ça peut rendre le jeu beaucoup plus dynamique (plus les enfants bougent, plus ils sont fatigués et moins ils font de bêtise).
 - les 10-12ans , c'est comme des 6-8 mais avec un égo gros comme un melon. Est-ce que tu ne pourrais pas modifier ton histoire pour mettre un peu de compétition entre les enfants
TIPS : faire un escape game en collaboratif, puis de créer de la compétition dans le jeu de piste.
 - Hésite pas à écrire une histoire pour contextualiser le jeu
 - Pas besoin d'expliquer la disposition lors des explications, comme tout ce qui est crème solaire, casquette, ...
 - Quelle est la fin du jeu ? Est-ce que les enfants restent des gros geeks ou ils vont faire la vaisselle pendant le restant de leur vie ?
 TIPS : n'hésite pas à ajouter des cases dans tes tableaux si ça peux t'aider (une case résumé de l'histoire avec les contextualisations)
 - Je te volerai l'idée pour un futur projet pédagogique

Jeu 2 : Stratégo 
Notes : 

Chefs > Chefs Guerriers > Avatars
Avatars > Chefs

 - On a besoin d'une histoire
 - Comment on les répartis en équipe ?
 - Il faudrait faire une première partie avant le stratégo (Exemple jeu à postes qui permet aux enfants de gagner des avantages pour le stratégo)(#stratégo pendant 2h30)
 - Qu'est ce qu'apportent les protections ? Je trouve qu'elles pourraient avoir plus d'utilité dans ton jeu globalement  
 - Quel est l'objectif ? écraser l'autre équipe et leur voler tous leurs territoires ou se protéger des humains ?
 - N'hésite pas à ajouter plus de rôles, ils sont grands, ils peuvent retenir max 5 - 6 rôles et utiliser leur mémoire ne leur fera pas de mal.
 - Est-ce qu'on pourrait pas faire bouger un peu ces fénéants d'animateurs qui sont cencés chiller dans une base pendant un stratégo et dire que l'animateur est la base ? (Par exemple, l'animateur est le suprême leadeur et doit être protégé par sa tribu, si il se fait toucher, et ramener dans la base des adversaires, il doit séder une partie de ses terres pour retourner dans sa tribu)
 - TIPS : Dans un stratégo, il faut un maitre du jeu (T'as pas trop le choix pour le coup c'est toi haha). Si tu veux tu peux être éwa (EWWAAA, la divinité en gros). Son rôle principal c'est de superviser que tout ce passe bien, par exemple si le jeu commence à se résumer à rester autour de sa base pour plus rien perdre, récompenser l'attaque, ...
 - Que se passe t'il si égalité entre les cartes?
 - N'hésite pas à faire un schéma avec qui bat qui en visuel -> Beaucoup plus simple à expliquer. Plus une grande fiche avec toutes les règles 
 - Stratégo -> Beacoup de conditions (TIPS : Imagine tu es le pire enfant , tu veux passer ta vie à tricher : comment tu peux faire en jouant sur les règles ?)

 - j'approuvee l'idée de la farine périmée haha (mais comment on va faire pour s'en procurer ?)

Rappel : la plupart des choses que je te mets ici dessus restent des suggestions , tu es libre ou non de les utiliser. Tu peux aussi t'inspirer des suggestions et les remodelers à ta manière si tu le souhaites

Conclusion :
Je trouve que tes prépas sont super claires (les schémas avec les petits bonhommes sont super représentatifs). N'hésite pas à faire des histoires à tes jeux, plus l'histoire est farfelue et plus les enfants adorent le jeu (tu n'es pas obligée de faire une pièce de théâtre, mais une petite histoire de comment se déroule ton jeu + une carte d'identité des personnages (Nom + particularité physique + traits de carractère) Exemple : (René, a un gros nez et un gros point noir sur le front , termine toujours ces phrases par "une fois"). ça permet aux autres animateurs de créer une identité à leur personnage et s'amuser pendant les jeux. Essaye de me passer ta préparation pour ton jeu de secours le plus rapidement possible (tkt pas, occupe toi de ça après ton camp patro) et tes ALS 