Première Partie :
RAS 
Stratégo :
-Qu'est ce qu'il se passe si qqn qui a plusieurs baguettes perd un duel ? Il donne une baguette ou donne toutes ces baguettes ?

- Est ce qu'on peut toucher quelqu'un qui a une pièce sur lui ?

- Si le stratégo se fait en semaine 2 (le plus probable). On risque d'être que trois animateurs seulement. Il sera assez simple de faire ton jeu à trois personnes quand même(en adaptant un peu les épreuves du jeu à poste en faisant des épreuves VS et en regroupant deux équipes en une seule)

Globalement la préparation est assez carré je trouve 