Hello, voilà les retours pour tes différents jeux, globalement j'ai jamais vu une prépas aussi propre de ma vie 

Jeu 1 Cléopatre :
Partie 1 : OK
(Juste attention ou on fait le jardin japonais car il y a pas beaucoup de matériaux dans une cours d'école).
Partie 2 : OK 
Le jeu est sympa, c'est une bonne idée de lier un jeu à poste avec un brico.
Est ce que le brico est assez élaboré pour des 10-12 ? Est ce que tu pourrais pas juste leurs donner du matériel et leurs laisser faire la piramide eux-même ? et grenre leurs demander de faire la pyramide la plus grande et que nous fassions les juges ?
(est-ce qu'il y a moyen de négocier Arnaud dans le rôle de Obélix ?)

