Hello, voilà les retours pour tes différents jeux, globalement : je n'ai jamais vu une prépa aussi propre de ma vie 

Jeu 1 Cléopatre :
Partie 1 : OK
(Juste attention où on fait le jardin japonais car il n'y a pas beaucoup de matériaux dans une cour d'école).
Partie 2 : OK 
Le jeu est sympa, c'est une bonne idée de lier un jeu à postes avec un brico.
Est-ce que le brico est assez élaboré pour des 10-12 ? Est-ce que tu ne pourrais pas juste leur donner du matériel et leur laisser faire la pyramide eux-mêmes ? et genre leur demander de faire la pyramide la plus grande et que nous fassions les juges ?
(Est-ce qu'il y a moyen de négocier Arnaud dans le rôle de Obélix ?)

Jeu 2 : Harry Potteur

Première Partie :
RAS (bien joué)

Stratégo :
-Qu'est ce qu'il se passe si qqn qui a plusieurs baguettes perd un duel ? Il donne une baguette ou donne toutes ces baguettes ?

- Est ce qu'on peut toucher quelqu'un qui a une pièce sur lui ?

- Si le stratégo se fait en semaine 2 (le plus probable). On risque d'être que trois animateurs seulement. Il sera assez simple de faire ton jeu à trois personnes quand même(en adaptant un peu les épreuves du jeu à poste en faisant des épreuves VS et en regroupant deux équipes en une seule)

Jeu 3 : F1 

Partie 1 : Jeu en étoile

 - Dans quel sens vont les enfants (est-ce qu'ils peuvent faire les 3 activités chez le même personnage à la suite) si non , comment éviter ça ?

Mais sinon tous le reste pour cette partie est bien 

Partie 2 : L'idée est vachement bien. Je pense qu'on peut mettre le fignolage dès le début pour forcer les enfants à se dépenser et pas trop réfléchir.

Globalement tes préparation sont carré je trouve, est ce que ça te dirait d'emballer une als sport ? Pas besoin de faire les différents postes, mais je me dit que ça peut être vachement sympa et j'aimerai bien voire ce que ça donne.